 a-¿ALFA ve los datos que cargaron los demás en su repositorio?
 b-¿Si ALFA agrega un archivo los demás integrantes lo ven?
 c-¿Si BETA agrega un archivo los demás integrantes lo ven?
 d-¿De qué forma se comunicaron ustedes?
 e-¿Cuál es la mejor forma de comunicarse entre ustedes dentro de github?

a- Sí, ALFA puede ver los datos que carga el resto, ya que BETA y GAMMA son colaboradores, realizan las modificaciones y hacen un push de los cambios al repositorio remoto. Dichos cambios quedan disponibles en el repositorio. ALFA puede actualizar su repositorio local usando el comando "git pull" para sincronizar los cambios y ver lo que los otros agregaron.
b- Sí, si ALFA agrega un archivo y hace un push al repositorio remoto, tanto BETA como GAMMA pueden ver ese archivo. Para verlo, se ejecuta el comando "git pull" en sus repositorios locales para finalmente poder ver los cambios que ALFA subió al repositorio en GitHub.
